# 💵Financial Manager💵

## Описание проекта

**Financial Manager** — это веб-приложение для управления личными финансами. Пользователи могут добавлять, редактировать и удалять транзакции, а также отслеживать текущий баланс. Приложение разработано с использованием технологий **ASP.NET Core**, **Entity Framework Core** и баз данных **SQLite**. 

Цель проекта — продемонстрировать навыки веб-разработки, работы с C# .Net.

---

## Основные функции

- **Управление транзакциями**:
  - Добавление, редактирование и удаление транзакций (доходы/расходы).
  - Отображение всех транзакций пользователя в таблице.
  
- **Учет баланса**:
  - Автоматическое вычисление текущего баланса пользователя.
  - Возможность редактирования баланса через интерфейс приложения.

- **Аутентификация и авторизация**:
  - Регистрация и вход в систему для каждого пользователя.
  - Каждая транзакция привязывается к конкретному пользователю.

- **Интуитивный интерфейс**:
  - Простой и понятный дизайн на основе Bootstrap.
  - Таблицы с цветовым кодированием данных для удобства восприятия.

---

## Используемые технологии

- **Язык программирования**: C#, HTML, CSHTML, CSS.
- **Фреймворк**: ASP.NET Core MVC.
- **База данных**: SQLite, с использованием ORM Entity Framework Core.
- **Стилизация**: Bootstrap 5.
- **Аутентификация и авторизация**: Identity Core.
- **Инструменты разработки**: Visual Studio Code, Git, GitHub.
  
---

## Структура проекта

- **Models**:
  - `Transaction`: содержит информацию о транзакциях (сумма, описание, дата, тип, привязка к пользователю).
  - `ApplicationUser`: расширение встроенной модели пользователя Identity.

- **Controllers**:
  - `TransactionController`: реализация CRUD для управления транзакциями и управление балансом.

- **Views**:
  - Используются Razor Pages для отображения данных.
  - Настроены представления для создания, редактирования, удаления и просмотра транзакций.

- **Areas/Identity/Pages**:
  - Используются Razor Pages для отображения данных.
  - Представления для входа и регистрации.
  
